Dia melirik tajam Dumbledore, seakan berharap Dumbledore akan memberitahunya
sesuatu, tetapi ternyata tidak, maka dia meneruskan, "Bagus sekali jika pada hari 
Kau-Tahu-Siapa akhirnya menghilang, bangsa Muggle akhirnya juga tahu tentang kita. 
Kira-kira dia betul sudah pergi, Dumbledore?""Kelihatannya begitu," kata Dumbledore. "Banyak yang harus kita syukuri. Kau mau
permen jeruk?"
"Hanya karena kau terlalu—yah, mulia untuk menggunakannya."
"Permen jeruk. Permen Muggle yang kusukai."
"Tidak, terima..” kata Profesor McGonagall dingin, seakan menurut dia ini bukan 
saatnya untuk makan permen jeruk.
"Seperti kukatakan, bahkan jika ‘Kau-Tahu-Siapa’ sudah pergi...""Seperti kukatakan, bahkan jika ‘Kau-Tahu-Siapa’ sudah pergi..."
"Profesorku yang baik, tentunya orang bijaksana seperti kau bisa menyebut namanya?
Segala omong-kosong 'Kau-Tahu-Siapa'—selama sebelas tahun aku sudah berusaha
membujuk orang-orang agar menyebutnya dengan namanya yang sebenarnya: Voldemort."
Profesor McGonagall berjengit, tetapi Dumbledore, yang sedang membuka bungkus dua
permen jeruk, kelihatannya tidak tahu. "Jadi sangat membingungkan jika kita selalu berkata
'Kau-Tahu-Siapa'. Aku tak melihat alasan kita harus takut menyebut nama Voldemort." "Voldemort memiliki kekuatan yang tak akan pernah kumiliki."
*Kau membuatku tersanjung," jawab Dumbledore tenang
"Aku tahu," kata Profesor McGonagall, kedengarannya setengah putus asa, setengah
kagum. "Tetapi kau lain. Semua tahu kau satu-satunya yang ditakuti si Kau-Tahu—oh,
baiklah, Voldemort."
'Kau-Tahu-Siapa'. Aku tak melihat alasan kita harus takut menyebut nama Voldemort." "Voldemort memiliki kekuatan yang tak akan pernah kumiliki."

Profesor McGonagall memandang tajam Dumbledore dan berkata, "Burung-burung
hantu itu bukan apa-apa dibanding dengan kabar burung yang tersebar.
Tentang apa yang akhirnya menghentikannya?"
'Kau-Tahu-Siapa'. Aku tak melihat alasan kita harus takut menyebut nama Voldemort." "Voldemort memiliki kekuatan yang tak akan pernah kumiliki."

Kelihatannya Profesor McGonagall telah mencapai pokok masalah yang ingin sekali
didiskusikannya,
