Dia melirik tajam Dumbledore, seakan berharap Dumbledore akan memberitahunya
sesuatu, tetapi ternyata tidak, maka dia meneruskan, "Bagus sekali jika pada hari 
Kau-Tahu-Siapa akhirnya menghilang, bangsa Muggle akhirnya juga tahu tentang kita. 
Kira-kira dia betul sudah pergi, Dumbledore?""Kelihatannya begitu," kata Dumbledore. "Banyak yang harus kita syukuri. Kau mau
permen jeruk?"
"Apa?"
"Permen jeruk. Permen Muggle yang kusukai."
"Tidak, terima..” kata Profesor McGonagall dingin, seakan menurut dia ini bukan 
saatnya untuk makan permen jeruk.
"Seperti kukatakan, bahkan jika ‘Kau-Tahu-Siapa’ sudah pergi..."